수월왕비와 한국드라마한글자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
싱크: 진지무 자막스샷:대군저하. 타이핑:제이
고마워요
아저씨 만난 건
나한테 진짜 꿈 같은 일이에요
나한테 이런 일이 생길
거라고는 상상도 못했어
이럴 거면 3년 전에 나타나주지
지금부터 3년 뒤에 나타나는
것보다 훨씬 좋잖아
맞네.
요즘이 내 인생에서 최고로
행복한 날들이에요
아저씨도 그랬으면 좋겠는데
가끔 걱정이 되기는 해요
아저씨한테 받는 게 정말정말 많은데
난 아저씨한테 해줄 수
있는 게 하나도 없으니까
난 너한테 뭔가 해줄
수 있어서 굉장히 행복해
오늘따라 우리 언니 생각 진짜 많이 난다
언니 살아있었으면 방송국도 같이 가고
아저씨도 소개시켜주고
그랬으면 진짜 좋아했을 텐데
얘기했었죠, 우리 언니도 음악했었다고?
아, 아까 방송국에서 서재영 PD 만났는데
우리 언니를 안대요
혹시 아저씨도 우리 언니 알아요?
인디신에서 노래 불렀어요
이름은 윤소은이라고
아저씨
어?
내 얘기 안 듣고 있죠?
하긴 아저씨는 모를 수도 있겠다
우리 언니 그때 안 유명했었으니까
그래도 우리 언니는
아저씨 알 수도 있었겠다
아저씨 그때 엄청 잘 나갔잖아요
나 이렇게 일찍일찍
집에 안 들어가도 되는데
공철이 눈치만 보이고
며칠 밤샘 작업했을 거 아니야
오늘은 들어가서 쉬어
같이 있고 싶은데
근데 얼굴이 왜 이렇게 창백해요?
체했나?
앞에서 밥 먹었던 사람이
정말 예뻐서 그랬나?
누구였더라?
들어가
네, 조심해서 가요
아까 방송국에서 서재영 PD 만났는데
우리 언니를 안대요
별일이네? 네가 날 집 앞까지 찾아오다니
너 어떻게 된 거야?
뭐가
윤세나
아, 낮에 방송국 들어갔다가
우연히 만났어
걔가 소은이 동생이라며?
볼 때마다 닮은 구석이 있다고 생각했는데
맞더라고?
너도 알고 있었던 거지?
네가 걔를 싸고 돈 게 이제 이해가 가
잘해 주고 싶은 게 당연하잖아
관심 갖지 마라.
나든, 윤세나든
이건 너랑 상관없는 내 개인적인 문제니까
관심 없어.
마음이 좀 무거운 거지
나한테 말해 줬으면 윤세나한테
그렇게 모질게는 안 했을 거잖아
혹시 만나게 되면 미안하다고 전해 줘
할 얘기 끝났으면 들어가도 되지?
아, 춥다.
들어가라
(휴대전화벨 소리)
왜요?
보고 싶어서
보고 싶은데 왜 전화를 해요, 보면 되지
잠깐만 기다려요
언제 왔어요?
왔으면 왔다고 말을 하지
집으로 가려고 그랬는데 어쩔 뻔했어
많이 봐둬요. 내일부터 회사에서 못 보니까
시우 완전 대박인데, 어?
반응이 이렇게까지 뜨거울 줄 몰랐어
대표님 전략이 잘 먹혔어요
이 상승세 몰아서 시우
싱글 앨범 발매해 보조
시우한테 통보하세요
그것도 윤세나랑 붙여보면 어때요
왜 둘이 호흡 잘 맞잖아요
아, 괜찮네.
다른 회사에서 데려가기 전에
이참에 전속으로 확 묶지
그 문제는 제가 알아서 할게요
생각 좀 해보겠습니다
근데 신 이사는 휴가가 언제까지야?
왜 이렇게 오래 쉬어
우와, 야, 네 기사에 댓글만
2천 개가 넘게 달렸다
시우 노래를 듣고
감동을 받을 줄은 몰랐네~
이제라도 알았으면 됐지, 뭐
시우 오빠, 얼굴도 짱, 노래도 짱
성격도 짱인데
노래만 좋더라~
노래만 좋았지.
뭐?
아, 잘못 읽었다.
이게 노래 가 좋더라.
가다. 가
노래가 좋기는 했지
혹시 욱 대표 좋아하냐?
밥 먹으러 가게?
아, 그래. 난 오늘 국물이 당긴다
미안
난 오늘 케이크가 당긴다
케이크...
(휴대전화벨 소리)
뭐 하냐, 백수?
백수 아니거든? 프리랜서거든?
그거나 그거나.
나와라, 파티해야지
축하 파티잖아.
내 덕에 대박나게 생겼다?
아, 너 때문에 내가 대박나는 거야?
노래 좋다고 난리잖아.
조만간 곡 의뢰가
물밑는 듯이 밀려들어오겠지
진짜 그럴까?
응, 근데 아마 못할 거야, 딴 일은
나랑만 작업할 거니까
신 앨범 낼 거야. 나랑 같이 앨범 내자.
싫어?
아니, 좋아.
근데 회사가 허락할까?
허락을 안 해 줄리가 없잖아,
반응도 좋은데
불이나 끄자. 우리의 첫곡,
성공을 축하하며
하나, 둘, 셋
우리 오늘부터 1일 할래?
무슨 1일?
바보냐
나 좋아하는 사람 따로 있어
나 방금 차인 거냐?
우와, 어떻게 나 같은 애를 두고
다른 사람을 좋아할 수가 있지?
너무 충격적이라
운전을 제대로 할 수가 없네?
솔직히 나, 너랑 작업하는 거 좋았거든?
근데 네가 자꾸 이러면
우리가 같이 일하기 힘들어지지 않겠어?
작업 말고 다른 걸 하면
더 좋을 수도 있잖아
야
알았어, 일단 여기까지.
대신 너는 오늘부터
절대 다른 생각하지 말고
내 생각만 해
그래야 나한테 딱 맞는 노래가 나오지
웃지마, 내려주기 싫어진다
으휴, 조심히 가
다른 사람?
며칠째 회사를 안 나간다면서
네가 이런 시기에 휴가를
챙겨먹을 애도 아니고
혹시 회사를 그만들 생각인 거야?
죄송해요
현욱이랑 문제 생겼니?
그런 거 아니에요
얼마 전까지 잘해 보겠다 했잖아
근데 갑자기 마음이 바뀐 이유가 뭐야?
현욱이 여자 생겼니?
그런 거 아니에요.
그냥 좀 쉬고 싶은 거예요
그동안 저 너무 일만 했어요
쉬면서 여행도 가고 책도 읽고 연애도 하고
해윤아, 너 AnA 창립 멤버야
네가 AnA에서 빠진다는 것은 말이 안돼
쓸데없는 생각하지 말고 회사 나가
대표님
나 네 아버지 친구다
친구 딸이면 내 딸이기도 해
네가 무엇 때문에 마음이 상했는지
정확하게는 모르겠지만
네가 이런 식으로 회사를 떠나버리면
내 마음은 어떻겠냐?
다시 한번 생각을 잘해 봐
(시우) 싱글 앨범 낼 거야.
나랑 같이 작업하자
우리 오늘부터 1일 할래?
너 왜 여기서 멍 때리고 있냐?
일하자는 제안을 받았는데
하는 게 맞는지 고민이 돼서
야, 네가 지금 이것저것 가릴 때냐,
백수 주제에?
백수 아니라니까?
됐어
빨리 라면 끓이고 욕실 청소나 후딱 해
(휴대전화벨 소리)
여보세요?
네, 제가 윤세나인데요.
네? 저를요?
(휴대전화벨 소리)
어
저 드디어 곡 의뢰가 들어왔어요
지금 미팅 기다리고
있는 중이에요. 잘 됐죠?
축하해
목걸이가 진짜 효과 있나 봐
진짜로 웃는 일만 생길 건가 봐
아, 지금 누구 들어온다.
이따가 전화할게요
응
앉아
저를 만나자고 했던 대표님이...
응, 나야
시우 곡 좋더라. 나도 감동 받았어
그래서 정식으로 일 제안하는 거야
같이 일해 보는 건 어때?
저 혼자 결정할 수는 없을 것 같아요
다른 일 제안 받는 것도 있고
이현욱 대표님과도 상의해봐야 하고
그럴 필요 뭐 있어.
어차피 지금은 AnA 소속도 아니잖아
그래도...
왜
내가 서재영이라서?
그래, 그동안 껄끄러운
일들이 많기는 했지
나도 그게 안타까워.
네가 소은이 동생이라는 걸
미리 알았으면
나도 신경을 썼을 텐데
우리 언니랑은 어떻게 알고 지낸 거예요?
아, 음악하는 사람들끼리 알음알음
하는 장르가 다르기는
했지만 꽤 친했었어
너 만나고 나니까 소은이
생각이 많이 나더라고
동생에 대해서 얘기한
것도 기억이 나고
남자친구 때문에 속상해한
남자친구요?
아이고, 내가 괜한 얘기를 했네
일 얘기 하려고 불러놓고
일단 우리 회사랑 계약을 하게 되면
혹시 그 남자친구도
음악 하는 사람이었어요?
어, 언니가 그런 얘기 전혀 안 했나봐?
네
이 바닥 사람인 건 맞는데
얘기해주기는 좀 꺼려지네.
그건 그 사람 사생활이잖아
서두가 길었네. 오늘은 일
얘기 하려고 부른 거니까
조건부터 얘기할게.
총 10곡 계약했으면 좋겠어
급한 작업은 크리스마스 시즌 송 앨범인데
확정된 가수는 김범수, 성시경...
왜 뭐야?
아까 곡 제안 받았다고 신나하더니
엄청 신났죠
왜, 미팅이 잘 안 됐어?
그게 아니라 저를 만나자는
대표가 서재영 PD였어요
안 좋은 사람이라고 생각했는데
때마다 기분도 나쁘고
근데 우리 언니랑 친했대요
언니 남자친구였던 사람도 알고 있나 봐요
저 사실 그 사람이 누군지
내내 궁금했는데
이젠 더 이상 알고 싶지 않아요
그 사람 보면 미워할 것 같거든요
아저씨는 어떻게 생각해요?
제안 받은 일이 마음에 들기는 한데
안 하는 게 맞겠죠?
하긴, 물어보는 것도 우습다
무한동력 빼돌려서 아저씨
엄청 힘들게 한 사람인데
근데 달봉이 산책시켜도 되는 거예요?
야, 너 이러다 감기 걸리는 거 아니야?
옷 입고 나오지 그랬어, 달봉이, 응?
야, 넌 이 아까운 시간에
왜 나랑 붙어있는 거냐?
나 같으면 24시간 딱 붙어있겠구먼
아, 학원은 늘렸는데
원생은 늘어날 기미가 안 보이고
이번 달 월세도 못 낼 판국이야
아버지한테 돈도 꿨는데 스트레스가
이만저만 장난이 아니다
야, 그래도 넌 뭐 한시름 놨겠다.
시우도 잘 되고
야, 뭐냐? 이 숨이 막혀올
것 같은 이 침묵은?
너 무슨 일 있냐?
두려워. 세나가 나 때문에 상처 받을까봐
난 그 아이가 행복해졌으면 좋겠고
잘 됐으면 좋겠는데 결국 이 모든
걸 나 때문에 망쳐버릴까 봐.
내가 세나를 지킬 수 있을까?
(노크 소리)
오빠 때문에 들어온 거 아니야
대표님이 부탁하셨어
회사에는 내가 엄청 중요한 사람이라서
떠나면 안 된다고
나한텐 대표님도 아버지 같은 분이라서
거절할 수 없었어
고맙다, 이유가 뭐든
내가 반갑긴 한 거야?
그걸 말이라고 해?
회의실 들어갈 때마다
네 빈자리가 보였는데
할 일 산더미겠지.
줄줄이 데뷔시킬 계획이라며?
응, 너 오늘 밤새야 할걸?
음, 근데 대표님이 오빠
여자 문제 궁금해하시더라
그냥 알고 있는 게 좋을 것 같아서
해윤이 출근했니?
벌써 알고 계신 거 아니에요?
하실 말씀이 뭡니까?
너도 알고 있겠지만
해윤이 아버지하고 나는 오랜 친구다
AnA도 그 친구가 투자한
돈으로 차린 셈이야
그래서요?
해윤이 서운하게 하지 마라
아버지가 도움받았으니까
제가 해윤이를 만나야 한다는 겁니까?
그런 뜻이에요?
네가 만나는 애가 누구니?
내가 알면 또 기암을 할 애냐?
아버지가 만나는 여자는 누군데요?
네가 생각하는 그런 사이가 아니야.
나 때문에 인생 망쳤고
그게 미안해서 돌보고 있었던 거고
그게 그렇게 떳떳하세요?
그래서
이제 저한테 간섭해도 된다고
생각하시는 거예요?
아버지한테 말할 수 없는 애라면
안 봐도 뻔하지.
정리해
그러면 내가 너한테
관심 가질 이유가 없어질 테니까
도무지 이 인간을 믿을 수가 없어.
아니, 아무 흑심도 없이
그렇게 오랫동안 만나는 게
가능한 일이에요?
그렇게 찜찜하시면
제가 알아봐 드릴까요?
그래봐 주실 수 있으세요?
물론이죠
-연습생 출신이에요
-연습생...
-2년 동안 AnA에 있었나 봐요
-2년
-지금은 찻집 하는데...
-찻집
얼굴이...
근데 여우 같이 생겼어요!
여우?
어서 오세요
너!
윤주?
태민 오빠
팔 아프지 않아?
어쩌겠어.
잘 나가는 내가 이해해야지
친구들이 하도 부탁을 해서
엄마는 요새 기분이 정말 좋아
이번에 네가 부른 노래 진짜 좋더라
친구들이 난리야
솔직히 그동안 네가 불렀던 노래
무슨 소린지 도통 알 수가 없었는데
이번엔 좋다고
숙소에서 혼자 지내기 외롭지 않아?
이제 적응 다 됐어
그래도 쓸쓸할 텐데
엄마
여자들이 나를 안 좋아할 수가 있을까?
안 좋아할 수가 없지
그렇지? 안 좋아할 수가 없지?
너 좋아하는 사람 생겼구나?
그게 티가 나?
♫어느새 내 안엔 너의 숨소리만
♫어느새 내 안엔 너의 목소리만
(노크 소리)
♫이렇게 너 하나만
퀵 서비스입니다
♫그리운 이 밤 어떡해
너 뭐야?
계약서 배달 왔어
♫이 밤이 지나면 그대로 달려가
무슨 계약서?
나 윤세나는 시우와 같이 작업한다.
♫돌아보지 않고 그대로 달려가
도장 찍으세요
계약서가 뭐 이리 헐렁해.
조건은 왜 없어?
♫이렇게 너 하나만
계약서가 뭐 이리 헐렁해.
조건은 왜 없어?
♫이렇게 너 하나만
돈 얼마 줄 건지,
뭐 어떤 식으로 작업할 건지
계약 기간 어느 정도인지
♫보고 싶은 밤 어떡해
여기 쓰여 있는 거 외에는
전부 네가 원하는 대로.
♫보고 싶은 밤 어떡해
♫Oh don't you remember 대답해줘
이제 찍어
이건 뭔데?
♫그 마음 속 내가 있어?
인주
♫Yes I can remember
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
자, 이걸로 나랑 계약 성사된 거다?
이건 입술에 발라
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
나 이런 거 필요 없어
그러면 재계약할 때 또 인주로 쓰든가
♫난 너 하나만
그건 생각 좀 해보고
들어가서 같이 생각해 볼까?
안 돼, 어디를 들어와
♫어느새 내 안엔
혼자 있냐?
어
♫Yes I can remember
긴장했구나?
♫널 기다려 내 마음속 너 하나만
간다
♫난 너 하나만
♫어느새 내 안엔
♫don't you remember
♫난 너 하나만
그래, 뭐 부탁할 일이 뭔데?
보컬 트레이닝 좀 맡아달라고
우리 회사도 연습생
20명이나 영입했거든
이야, 무한동력 데리고
나가더니 잘 나가나 봐?
야, 근데 사양해야겠다
나 돈 버는 거 무지 좋아하는데
이건 좀 아닌 것같아
현욱이랑 같이 일하는
동안은 너랑 일 못하겠다
왜?
너 인마, 솔직히 좀 너무했잖아.
친구끼리 도와주지는 못할
망정 파토를 내고 나가냐
현욱이가 그 뒤치다꺼리 하느라고
너 그거 얼마나 힘들었는지 알아?
파토를 내고 나갈 만한 이유가
나한테도 있지 않았겠냐?
자존심 때문이잖아!
야, 현욱이가 거기 대표 자리
앉고 싶어서 앉았니?
아버지가 어떻게든 화해 좀 해보려고
억지로 앉혀놓은 거지
그리고 너도 알다시피
아버지 건강도 안 좋고
그러면 친구 사이에 이해도 해주고
그럴 수 있는 거잖어
왜 나만 걔를 이해해 줘야 되는 건데?
야, 너 현욱이 얼마나 힘들었는지 몰라?
왜 다들 나한테만 뭐라 그러지?
내가 뭘 그렇게 잘못했다고?
네가 소은이하고 현욱이
갈라놓은 건 맞잖아
괜히 바람났다고 이상한 소문은 내서
내가 키우던 애를 가로챈 건 현욱이였어!
야, 됐다, 어? 그만하자.
옛날 얘기 해서 뭐 하냐
그리고 너도 나처럼 마음 좀 내려놓고
살어. 뭘 그렇게 자꾸 가지려고 들어
(휴대전화벨 소리)
어
아무래도 그 일은 못할 것 같습니다
왜?
저번에도 말씀드렸는데
AnA하고 도의적인 관계도 있고
먼저 제의 받은 일도 있고 해서요
의리있는 친구네.
그래도 이런 일은 직접 만나서
얘기하는 게 낫지 않겠어?
거절하는 건데 굳이 뵐 필요가 있나요?
아무튼 제안은 고마웠습니다.
이만 끊을게요
언니가 일했던 바, 가보고 싶지 않아?
거기서 만나서 계약 얘기고 하고
언니 얘기도 해볼까 했는데
너 만나고 나니까 나도 자꾸
소은이 생각이 나더라고.
거기서 이런저런 추억이 많아서
거기가 어딘데요?
네
그래, 그럼. 나도 곧 출발할게
너 지금 누구랑 통화한 거냐?
어, 윤세나.
얘가 재능이 있어서 일을 제안했거든
너 근데 소은이 얘기는 뭐야?
몰랐어? 걔가 소은이 동생이라는 거?
(휴대전화벨 소리)
어
어, 야, 나 방금 재영이 만났는데
재영이가 그 사실 다 알고 있던데.
이거 어떻게 된 거야
무슨 사실?
아, 왜 세나가 소은이 동생인 거!
걔가 너한테 그런 얘기를 했어?
어, 어. 지금 내 앞에서
윤세나랑 통화하더라니까
야, 소은이 옛날에 일했던 바에서
만나자고 했던 것 같은데
야, 나는 간이 졸여가지고 재영이
얘가 어디까지 알고 있는지
물어보지도 못햇어, 나 말실수할까 봐
알았어, 일단 끊어
(휴대전화 진동음)
(클랙슨 소리)
아저씨
왜 이렇게 전화를 안 받아
전화 했었어요?
가자, 나랑 같이 갈 데 있어
저 약속 있는데. 어디 가요
전화 엄청 많이 했었네? 무슨 일 있어요?
근데 내가 여기 온 거
어떻게 알았어요?
위치추적기 붙였나?
아니면 나 따라다니나?
서재영 만나러 간 거 아니었어?
(휴대전화 진동음)
받지 마
계약 때문에 만나려고 했던 거 아니에요
거절은 이미 했는데 다른
할 얘기가 있다고 그래서
만나지 않는 게 좋을 거야
알겠어요, 안 만나면 되지 뭐.
근데 우리 어디 가요?
어디든
이게 뭐지?
깜짝 이벤트인가?
응, 맞아. 깜짝 이벤트
근데 차 안에만 있을 거예요?
깜짝 이벤트 치고는 너무 약한데?
갑자기 나 바다에 막 빠뜨리고
그러는 거 아니에요?
아니면 모래사장에 뭐 숨겨놓고
나보고 파보라고 그럴 건가?
같이 바다 와서 좋기는 한데 좀 춥다
오늘 아저씨 이상하다
윤세나
혹시 내가 네가 아는 모습이 아니더라도
날 사랑할 수 있겠어?
내가 나쁜 사람이어도?
그럴 리가 없잖아요
만약에 내가 멀리 어디 가버리게 되면
나랑 같이 갈 수 있겠어?
아저씨도요?
내가 만약에 어디 숨어버려도
나 찾아줄 수 있어요?
그럼
저도요
요즘 자주 본다?
윤세나한테 관심 없다고 그러지 않았나?
그래놓고 왜 자꾸 건드는 거야
걔를 만나려면 너한테 허락 받아야 해?
왜?
네가 윤세나 뭐라도 되는 거야?
에이, 설마. 그건 아니겠지
그렇게 사랑했던 소은이 동생인데
지금 뭐하자는 거야?
걱정하지 마.
네가 자기 언니를 그렇게
만들었다는 거 말 안 할 거야
서재영
나한테 최소한의 양심이나
죄책감 같은 건 없어?
양심이나 죄책감?
그런 건 나보다 네가 더
가져야 하는 거 아니야?
윤세나를 도와주고 싶다고?
하, 웃기지 마
지금 윤세나를 가장 위험으로
몰고 있는 사람은 내가 아니고 너야!
지키고 싶지 않아?
그럼 윤세나를 놔줘야지
날 찾아올 게 아니라!
얼른 결단을 내리는 게 좋을 거야.
네가 자꾸 이런 식이면 내
마음이 언제 바뀔지 장담 못해
소은이 동생이 너 같은
자식한테 속고 있는 거
더는 못 봐주겠으니까
하루 종일 서 있느라고 힘들었지?
아, 이 종아리 부은 거봐
너까지 먹여살리느라 그런 거 아니야
야, 세나 먹여 살리는 건 왜 빼냐?
아주 양심이 없어요, 얘는 양심이
근데 얘 왜 아직도 안 오지?
혹시 안 들어오려나?
그렇다면
간지러~
왜?
왜 그래?
- 왜, 왜?
- 간지러!
아, 간지...
늦었네?
아, 좀 늦을 거면 더 늦든가, 좀!
내가 멀리 어디 가버리게 되면
나랑 같이 갈 수 있겠어?
아저씨도요?
언니
나 함께하고 싶은 사람이 생겼어
언니도 좋아했으면 좋겠다
미안해
난 내 선택이 틀리지 않았으면 좋겠다
시우 싱글 앨범 되도록 빨리 준비해 주세요
송푸에서 생긴 화제성 이어가려면
11월 안으로 발매해야 합니다
프레데설 아직 결정 못했는데요
리스트 뽑아주세요.
시우 들어오라고 하세요
그리고 인폼 안은 잘 준비되고 있나요?
로이가 들어가면서부터
색깔이 확실히 달라졌어
중국 쪽 반응도 아주 좋아
오늘 중으로 체크할 수
있게 준비시켰어요
미룰 거 있나? 지금 보지
급하게 찍어다 붙인 거
치고는 나쁘지 않지?
아니요, 전 나쁜데요
멤버들끼리 사이 안 좋은 게 다 티나잖아
그러면 저희 데뷔 못하는 거예요?
당장 너희 집에 가서 짐 싸와
오늘부터 숙소 생활이야
중국, 한국 동시 데뷔 추진할 계획이에요
중국 쪽 에이전시 좀 컨텍해 주세요
우와! 나이스! 나이스!
요즘 너무 무리하는 거 아니야?
혼자 일 다하는 것 같애
수습한다고 말했잖아
(휴대전화벨 소리)
미안
어
(노크 소리)
프로듀서 고르라고 하셨다면서요?
굳이 리스트 뽑을 필요 없었는데
저 윤세나랑 계약했거든요
싱글 앨범 같이 하기로
윤세나는 못할 거야
AnA팀에서 추천하는 다른 작곡가 만나봐
왜 윤세나는 안 되는데요?
안되는 게 아니라 못 하는 거야
개인적인 사정으로
나한텐 그런 얘기 없었는데요
너한테 굳이 그런 얘기 할 필요 없었겠지
근데 대표님은 알고 있다
전부터 엄청 궁금했는데
뭐예요
두 사람 관계?
정말로 대답이 듣고 싶어?
됐어요.
그 대답은 윤세나한테 들으면 되니까
나 되게 황당한 얘기 들었어.
너 나랑 일 못해?
미안
내가 먼저 말하려고 그랬는데
왜 못한다는 거야?
계약서 썼잖아. 도장도 찍었잖아
나 유학 가기로 했어
유학?
느닷없이 무슨 유학?
갑자기 그렇게 된 거야
안 돼
너 못 가.
나 너 없으면 싱글 앨범 안 낼거야
나 말고도 좋은 작곡가 많잖아
나한테 제일 좋은 작곡가는 너거든?
그걸 이제 안 거야?
너 아무 데도 못 가.
내가 너 안 보낼 거야
다시 못 볼 것도 아닌데 뭐를 그래
달봉아
검역 마치는 대로 다시 만날 거니까
어디 아프지 말고 있어야 돼
네 짐은 내가 먼저 챙겨갈게
너 진짜 갈 거야?
많이 서운해?
당연하지!
무슨 미국이 옆동네도 아니고
나 음악 공부한 적 없잖아.
한번 제대로 해보고 싶어
굳이 뭐 거기까지 갈 필요가 있어?
여기서도 잘 되고 있는데?
야, 너는 왜 친구의 앞길을
막으려고 그러냐?
다른 데도 아니고 버퍼리 음대인데
버클리거든
너 개미남이랑 같이 가는 거지?
어
이야, 그 남자도 참 대단하다.
너랑 같이 가려고
회사도 그만 둔 거 아니야.
다른 데도 아니고 AnA를
그만큼 사랑한다는 거겠지
야, 그래도 이건 좀 너무 뜬금없지 않냐?
뭐?
난 부럽기만 하구먼
아, 나도 그런 남자 만났어야 됐는데
짐 정리 도와주러 왔는데
넌 다 정리했어?
전 챙길 거 별로 없어요.
가방 하나면 끝
걱정되지는 않아?
걱정이 왜 안 되겠어요
비행기도 처음이고
외국 나가는 것도 처음인데
내 옆에 딱 붙어있어.
밥은? 먹었어?
아직.
같이 먹으려고 참았지
잠깐만 기다려
이것만 정리하고 나가자
달봉이는 잘 맡겼어요?
응
아, 성진이가 검역 마칠
때까지 돌봐줄 거야
이거 달봉이에요?
응
진짜 귀엽다
이 목도리 뭐예요?
어, 추위를 많이 타서 둘러준 거야
뜨개질 처음 해봤어.
좀 엉망이지?
그래도 세상에서 하나밖에
없는 목도리잖아
세나 거
왜?
그렇게 귀여워? 눈을 뗄 수 없을 만큼?
네
근데 아저씨
응?
이 목도리
누가 떠준 거예요?
글쎄, 기억이 잘 안 나는데. 그건 왜?
아니, 옛날에 내가 떴던
목도리랑 비슷해서
아니에요.
목도리가 다 거기서 거기지, 뭐
우리 뭐 먹으러 갈까요?
어?
이게 뭐야?
두 사람 설마 떠나는 거야?
갑자기 이러는 이유가 뭐야?
다 잘 되고 있잖아.
회사도, 윤세나도
아무 문제 없잖아
문제가 생겼어
무슨 소리야?
재영이가 알아버렸어.
이것 말고는 도저히 다른
방법이 생각나지를 않아
무책임해 보인다는 거 알아.
하지만 아버지 이제 곧
복귀하실 거고 너도 있잖아
아버지한테는
나 떠나는 날까지 비밀로 좀 해줘
현욱 오빠한테 무슨 짓을 한 거야?
넌 현욱이 문제가 아니면
날 찾아올 일이 없어?
내가 부탁했잖아.
내 실수니까 가만히 있어달라고!
너한테 들었다고는 말 안 했어.
그러면 된 거 아니야?
뭐?
그래도 누군가는 말려야
하는 거잖아, 그 두 사람
그걸 왜 선배가 신경 써?
도대체 무슨 자격으로?
그래서 넌?
두 사람 응원이라도 하겠다는 거야?
솔직해져 봐
너도 속으로는 내심 내가 윤세나한테
말하기를 기대했던 거 아니야?
그래야 이현욱이 너한테
돌아올지도 모르니까?
선배
아예 윤세나한테 확 다 말해버릴 걸 그랬지?
이현욱 때문에 소은이가
죽게 됐다는 것까지!
몇 년 동안이나 현욱 오빠
어디 있는지도 모르고 살았어
다시 돌아왔을 때 내가
얼마나 기뻤는지 몰라
그게 나 때문이 아니라고 해도
사랑하게 된 사람이 내가 아니라고 해도!
마음을 다 잡았어
그냥 옆에 있는 것만으로도 충분하니까
근데 왜 선배가 오빠를
또 떠나게 만들어?
신해윤!
다신 볼일 없을 거야.
여태까지 선배 참아준 거
현욱 오빠 친구였기 때문이었으니까
웬일이냐
이렇게 이른 시간에
그냥 지나가는 길에 들렀어요
네가 아무 일 없이 들렀을 리는 없고
무슨 일이야?
인포머 쇼케이스 날짜 잡혔어요
그날 꼭 와서 보시라고요
너무 서두르는 거 아니냐?
멤버 정해진 지 얼마 되지도 않았는데
그래도 여전히 회사 일에 관심
갖는 거 보니까 마음이 놓이네요
뭔 소리야?
복귀하셔야죠.
그래야 가정도 화목해지지 않겠어요?
그렇게 걱정이 되면 집으로 들어오든가
다 큰 아들 끌어들일 생각하지 마시고
어머니랑 민아한테 신경이나 쓰세요
둘이 언제 편 먹었냐?
그래도 목소리 들으니까
걱정은 안 되네요.
가볼게요
저 자식 저거 쌩뚱맞기는, 저거
인포머 기사 났던데.
이번에도 내 의견은 깡그리 무시했더라?
그것도 부전자전이니?
아버지 병원 잘 다니시죠?
직접 물어보지, 왜
건강 잘 챙겨주세요
그래도 아버지 챙길 분은
어머니밖에 없잖아요
넌 안 챙기겠다는 얘기로 들린다?
두 분이서 잘 지내셨으면 좋겠어요
아침부터 심란하게
너 만나고 나니까
소은이 생각이 많이 나더라고
동생에 대해서 얘기한 것도 기억이 나고
남자친구 때문에 속상해한
것도 기억이 나고
혹시 그 남자친구도
음악하는 사람이었어요?
어
이제 출발해야지
야, 공항까지 내가 데려다 줄게
아니야, 아저씨가 데리러 올 거야
이야, 막상 간다고 하니까 서운하다, 야
세나야
그동안 고마웠어
잘 지내야 돼
뭐 필요한 거 있으면 언제든지 연락해.
내가 다 보내줄게
키보디는 안 된다.
그거 내가 중고마을에 올렸어
야, 당연히 생활비 대신이지
당장 내려라.
걱정 마
너 돌아올 때까지
내가 잘 보관하고 있을게
야, 우리 집에 또 와?
니들 나 올 때까지 헤어지면 안된다
-응
-글쎄
야!
아저씨 올 시간 됐다.
먼저 갈게. 나오지 마
음, 공항까지 바래다 주고 싶은데
괜히 눈물날 거 같아서 그래
(휴대전화 진동음)
네
(재영) 지난 번엔 어떻게 된 거야?
죄송해요, 사정이 있어서 못 나갔어요
아쉽네.
바에 갔더니 언니 사진이 많이 있던데
그걸 봤으면 너도 좋아하지 않았을까?
혹시 궁금한 게 있으면
나중에 한번 찾아가봐
언니한테 인사도 하고
그럼 좋잖아
(휴대전화 진동음)
집 앞에 도착했어. 내려오면 돼
저 공항으로 바로 갈게요.
잠깐 들를 데가 있어서요
어디?
마지막으로 인사하고
싶은 사람이 있어요
금방 갈 테니까 공항에서 만나요
이야, 이런 우연이 있나?
하필 이사를 와서 하필 도시락을
시켰는데 하필 아는 사람이네?
어! 이야, 한동네 사니까 자주 보네
아, 왜 남의 일에 끼어들어서
다치고 그러냐고요
남이라고 생각 안 했지, 난
야! 알바 할래?
펫시터 구할 참이었거든
난 널 어떻게 한번 해볼 생각이야
너한테서 2천만 원짜리
곡을 뽑아낼 때까지
넌 특별해
적어도 나한텐
혹시 아저씨도 우리 언니 알아요?
사랑하는 사람이 있었어.
그 사람이 죽은 후에
아직도 상처가 아물지 않아서
그 노래를 어떻게 아는 거야?
언니 곡이니까요
윤세나 씨 언니가 설마...
하지만 여기까지야.
더 이상은 안 돼
왜요?
네가 윤세나라서
(휴대전화 진동음)
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
[예고]처음부터 알고 있었어요?
내가 누군지 처음부터 알고 있었던 거예요?
♫사랑이 오네요 작은 내 마음 가득히
세나야
오지 마요. 나한테
♫처음 만난 날부터
사진 그걸 저한테 보여주려고 했던 거죠?
그 이유가 뭐예요?
♫처음 만난 날부터
너랑 이현욱 그대로 두고
보면 안될 것 같아서
♫그대가 운명이란 걸
너랑 이현욱 그대로 두고
보면 안될 것 같아서
♫그대가 운명이란 걸
힘들어요? 아저씨가 나보다 힘들어요?
♫I KNOW 이제야
처음부터
키다리 아저씨 같은 건
나한테 어울리지 않았나 봐